Olgierd Barczyński


Powiem szczerze jaka jest sytuacja


!!!!! Proszę o nie rozpowiadanie tego w klasie, bo ZNOWU wyjdę na nieboroka, który nie ma nic, nawet przyjaciół. !!!!!
!!!!! Proszę o nie rozpowiadanie tego w klasie, bo ZNOWU wyjdę na nieboroka, który nie ma nic, nawet przyjaciół. !!!!!
!!!!! Proszę o nie rozpowiadanie tego w klasie, bo ZNOWU wyjdę na nieboroka, który nie ma nic, nawet przyjaciół. !!!!!


NIE WIEM JAK TO MAM ZROBIĆ, NIE BYŁO MNMIE I NIE DOSTAŁEM ANI WYTYCZNYCH ANI NIC WGL O TYM ŻE BYŁO STRONĘ ZROBIĆ
Jestem totalnie zielony i absolutnie nie rozumiem jak działa programowaine i kodowanie.
Średnio rozumiem to co było robione na lekcji i nie potrafię zrozumieć i zapamiętać co jest czym.
Nie potrafię zapamiętać które znaczniki co robią, jak je napisać i jak poprawić.
Nie zaczynając wogóle o programowaniu w CSS czy w Pythonie i C++.
Nie potrafię zrozumieć kodu, a nawet z pseudokodem mam problem.
A oliwy do ognia dolewa fakt, że jest nas w grupie 15 i mi się trafiło pracować bez pary, więc nie mam nawet za bardzo nikigo, żeby pomógł mi w jakimkolwiek stopniu.
PORADZĘ SOBIE SAM, tylko że zajmie mi to o niebo dłużej niż reszcie i proszę o wyrozumiałość.

Nie zawarłem linku/nazwy repozytorium, bo po prostu nie mam zrobionego.
Wszelkie "pomoce dydaktyczne" nie dały efektu, więc trochę dupa. A poprzez pomoce dydaktyczne mam na myśli: patrzenie przez ramię koledze i próby zrozumienia jegokodu; czerpanie korepetycji od kolegów i rodziny; próby zrozumienia poradników w internecie i wiele innych.
Więkrzość sprawdzianów zdawałem poprzez zciąganie z netu albo od kolegów obok.


Przynosę gotową stroną na następne zajęcia, a do tego czasu zrozumiem wstawienie kapy.